Meski hidup bersama, ada
perbedaan di antara kami.
Saya tidak pernah bisa memberi
tahu Anda apa yang saya inginkan.
Tidak apa-apa, kamu bisa memberitahuku
sekarang.  Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada gunanya sekarang.
Sudah terlambat.
Semua keinginanku telah hilang.
Tidak ada gunanya
membicarakannya sekarang.
Bagus.
aku akan memberitahumu.
Anda menginginkan keluarga Anda.
Benar?
Tapi selama bertahun-tahun
kami telah mencapai banyak
hal dan mencapai sejauh ini.
Keluarga Anda tidak
mencapai apa pun.
Kita punya standarnya
sekarang, Vinayak.
Kami memiliki lingkaran
orang-orang terpelajar sekarang.
Kami berbudaya.
Keluarga Anda belum
mencapai apa pun.
Apa yang pernah dicapai
saudara-saudaramu?
Faktanya, Anda mencoba membantu mereka.
Tapi tidak ada yang membantu.
Jangan bahas itu, Shrishti.
Saya telah mencoba menjelaskannya kepada
Anda sebelumnya tetapi Anda tidak mengerti.
Identitas seseorang
tidak selalu ditentukan
oleh prestasi mereka.
Baiklah, undang semuanya kali ini.
Shrishti, kamu tidak
perlu mengasihani mereka.
Mereka juga tidak mengharapkannya.
Sekalipun mereka miskin, mereka
bahagia dengan kehidupan mereka.
Mereka hidup dengan cara mereka sendiri.
Mereka tidak mengharapkan
apa pun dari Anda.
Bukan uang Anda, rasa
kasihan atau simpati apa pun.
Mereka hanya ingin menyayangi
kakak dan adik iparnya.
Anda tidak membiarkan mereka.
Anda berbicara tentang status mereka.
Anda bahkan tidak membiarkan
mereka mendekati Arshi.
Itu benar
bahwa saya berhubungan
dengan saudara dan keluarga saya
meskipun kamu
tidak menginginkanku.
Aku tidak akan menghentikanmu lagi.
Mengapa demikian?
Bukan apa-apa, Vinayak..
Saya menyadari
bahwa kita semakin tua.
Hari jadi kami yang
ke 25 akan segera tiba.
Tak seorang pun dari keluargaku ada di sini.
Ibu, kakak dan adik iparku
terlalu jauh.
Saya tidak banyak bertemu.
Meskipun keluargamu
tinggal di kota ini
kamu tidak bertemu mereka karena
mereka tidak datang ke sini dan
kamu tidak bisa bertemu mereka
karena kamu sibuk dengan pekerjaan.
Jadi, undang mereka.
Itu akan membuatmu bahagia.
Anda menyadari hal ini
setelah bertahun-tahun, Shrishti?
Saya akhirnya melakukannya.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, bukan?
Itu bagus.
Bagaimana kalau kita
mulai perayaannya?
Shrishti, jika kamu mau
Aku akan menempatkan seluruh dunia di bawah kendalimu.
- Kalau begitu, lakukanlah!
Mulailah perayaannya.
Kita tidak punya
banyak waktu lagi, oke?
Saya sarankan Anda
mengundang teman Anda juga.
Shrishti, kamu tahu aku tidak
punya lingkaran pertemanan.
Saya mempunyai rekan kantor
tapi kalau mereka melihat
aku sedang merayakan
sesuatu, itu akan
terlihat aneh bagi mereka.
Jika kamu memang ingin
keluargaku berkumpul
lalu..
- Sudah kubilang.. Aku akan mengatakannya lagi..
Undang mereka.
Hubungi temanmu juga, Vinayak.
Mereka perlu tahu seberapa baik
istri Anda dan betapa bahagianya
kamu bersamaku.
Ada apa? Mengapa kamu
menatapku dengan kaget?
Kebahagiaan tidak selalu
datang dengan kemeriahan.
Terkadang, hal itu datang
secara diam-diam dan tanpa suara.
Oke, saya akan mengundang mereka.
Oke.
Sebenarnya Vinayak..
Banyak hal yang
terjadi di sekitar kita
bahwa suasana hatiku menjadi buruk.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada berita tentang Jhanak.
Orang mungkin mengatakan banyak
hal, tapi dia adalah keponakanku.
Saya benar-benar sangat kesal.
Tentu saja aku marah
karena dia merusaknya
nyawa Arshi, tapi aku
tidak ingin dia mati!
Dengan serius.
Kebenaran akan terungkap
suatu hari nanti, Shrishti.
Saya juga ingin
kebenaran terungkap.
Seperti yang Anda lihat, seorang
gadis yang mirip dengannya
telah muncul.  Dia sangat mirip.
Saya tidak mengerti!
Faktanya, saya tidak akan
percaya lagi pada Brij Bhushan.
Saya telah mengatakan
kepadanya bahwa
saya tidak akan
mendukung rencananya lagi.
Aku mungkin terjebak
dalam taktiknya, Vinayak.
Benar?
Maksudku, Jhanak adalah
putri saudara perempuanku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi..
Ada masalah besar
dengan Urvashi..
Saya tidak mengerti..
Saya tidak tahu apa-apa..
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
- Aku tidak tahu apa-apa..
Maksudku, kita semua tahu
bahwa Brij Bhushan
dan Urvashi berselingkuh.
Tapi Brij Bhushan, Urvashi
juga berselingkuh dengan..
Aku mengatakan itu dengan marah, Vinayak.
Tapi aku mendengarnya.. Dan
juga dia punya seorang putri.
Itu sebabnya Brij Bhushan
menolak menerimanya.
Sejauh yang saya tahu, Urvashi
bukanlah wanita seperti itu.
Ya, Vinayak, tapi..
Tapi aku berbicara tentang
apa yang aku dengar dan lihat..
Bagaimana saya bisa menyalahkan Brij
Bhushan karena tidak menerima putrinya?
Itu mungkin
bahwa dia tidak menyadari
bahwa Jhanak adalah putrinya.
Itu mungkin.
- Shrishti, aku tidak mau
untuk membahas masalah ini.
Anda mungkin tidak mau, Vinayak, tetapi
orang-orang sedang mendiskusikannya.
Maksudku, aku bahkan tidak tahu
kalau Brij Bhushan punya saudara kembar.
Dan saudara laki-laki itu memiliki seorang putri
yang mirip Jhanak.
Sama persis kan?
Brij Bhushan memberitahuku
bertahun-tahun yang lalu bahwa
dia memiliki kakak laki-laki
yang merupakan seorang penipu
itulah sebabnya dia tidak menjalin
hubungan apa pun dengannya.
Shrishti, aku tidak ingin tahu
tentang kedua bersaudara ini.
Saya hanya berdiskusi, Vinayak.
Maksudku, gadis itu, Nutan..
Mengapa Kul Bhushan
memperkenalkan putrinya seperti itu?
Setelah bertahun-tahun,
saudara laki-laki Brij Bhushan
kembali untuk menghukumnya.
Mengapa?
Dia mungkin berada di
balik kematian Jhanak.
Dia mungkin membunuh Jhanak agar
putrinya mendapatkan
banyak prestasi.
Hal ini dimungkinkan
karena mereka terlihat identik.
Mengapa kamu
memikirkan semua hal ini?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda juga harus melakukannya.
Setelah bertahun-tahun
dari mana asal saudara laki-laki itu?
Dan mengapa?
Bukankah kamu
datang ke sini untuk
membicarakan hari
jadi kita, Shrishti?
Dan belum lagi membicarakan
Brij Bhushan atau saudaranya!
Ya, Vinayak, saya tahu
tapi dengan siapa aku
akan membicarakan
kekhawatiranku jika
bukan denganmu?
Anda belum pernah
membicarakan apa pun dengan
saya selama
bertahun-tahun ini, Shrishti.
Karena hal seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.
Vinayak, saya dilatih
oleh Brij Bhushan.
Saya sangat menghormatinya.
Saya kesal tentang hal ini.
Pikirkan tentang hal ini.
Kita semua tahu bahwa Urvashi
dan Brij Bhushan berselingkuh.
Benar?
Tapi kemudian, dia mengatakan bahwa
adikku tidak memiliki karakter yang baik..
Dia berselingkuh
dengan seseorang..
Kemudian dia memiliki seorang putri..
Dia menolak putrinya
karena dia bukan miliknya..
Benar?
Itu sebabnya aku juga
marah pada Urvashi.
Tapi kalau keluar sekarang
bahwa Jhanak adalah
putri Brij Bhushan,
bagaimana perasaanku
tentang hal itu?
Semuanya akan salah..
- Jadi, terima saja
bahwa Jhanak adalah
putri Brij Bhushan.
Anda menerimanya, bukan?
Saya tidak mengatakan itu.
Itu belum terbukti, jadi saya
tidak akan mengatakan itu.
Semua yang saya katakan
adalah Jhanak sangat
mirip dengan Brij Bhushan.
Dan putri dari
saudara kembarnya..
Dia terlihat identik dengan Jhanak.
Jadi, Jhanak dan Nutan adalah
putri dari saudara kembar.
Pertanyaan lain
muncul di benak saya..
Mengapa Jhanak
harus mati untuk ini?
Mengapa saudara laki-laki
Brij Bhushan kembali
setelah bertahun-tahun
untuk membalas dendam?
Balas dendam apa?
Itu yang saya tidak mengerti.
Aku juga tidak tau..
Kenapa kamu malah
memikirkan balas dendam ini?
Mengapa dia membalas dendam?
Untuk apa?
'Aku mengatakannya.'
'Aku terjebak dalam
perangkapku sendiri.'
“Bagaimanapun, aku harus
mengalihkan topik pembicaraan.”
Ada apa, Shrishti?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, apa yang ingin saya katakan adalah..
Mengapa kakaknya
memperkenalkan Nutan?
Dan mengapa ada orang
yang membunuh Jhanak?
Pikirkan tentang hal ini.
Terbukti Tejas
tidak ada di kota itu.
Jadi, dia tidak berada dibalik semua ini.
Siapa yang tersisa?
Kul Bhushan.
Benar?  Musuh apa
lagi yang dimiliki Jhanak?
Dia membunuh Jhanak untuk
membuka jalan bagi putrinya.
Kenapa dia melakukan itu, Shrishti?
Jhanak tidak mencapai level itu.
Ya.. - Saya akui dia berbakat.
Tapi belum lama ini
dia pergi ke Mumbai.
Dia baru saja memulai.
- Dan dia takut akan hal itu.
Dia ingin memberi
ruang bagi putrinya.
Dengar, Shrishti..
Kami tidak tahu kebenarannya.
Saya yakin kebenaran
akan terungkap.
Kebenaran akan terungkap.
Maksud saya..
Seluruh kebenarannya?  - Ya.
Kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Shrishti, kebenaran
tidak bisa disembunyikan.
Kebenaran itu begitu kuat
sehingga muncul dengan sendirinya.
Kebenaran siapa yang membunuh
Jhanak akan terungkap juga.
Kebenaran mengapa
pria itu memperkenalkan
Nutan kepada semua
orang akan terungkap juga.
Jika orang itu membunuh
Jhanak, itu akan terjadi juga.
Apakah Brij Bhushan
benar-benar meragukan Urvashi?
Atau apakah itu alasan untuk
menjauhkannya dari kehidupannya?
Lihat.
Kami datang ke sini untuk
berdiskusi tentang hari jadi kami
tapi kami sedang mendiskusikan
pembunuhan dan konspirasi.
Kami akan mengadakan perayaan
besar pada hari jadi kami tahun ini.
Di hari jadi kami yang
ke 25, akan terjadi sesuatu
yang belum pernah terjadi
selama bertahun-tahun.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
Pokoknya, mulailah persiapannya.
Aku akan menyegarkan diri.
'Kenapa dia berbicara aneh?'
'Apakah dia berubah dari dalam?'
'Apakah dia curiga aku tidak
mencintainya seperti sebelumnya?'
'Apa kebenarannya?'
'Shrishti, aku tidak bisa melakukan
apa pun sepanjang hidupku.'
'Aku mencintaimu tapi tetap
saja akulah yang lemah.'
'Sungguh sialnya aku
masih sangat mencintaimu.'
'Tapi mencintaimu bukan berarti'
'Aku juga harus
menerima kesalahanmu.'
'Aku akan membuktikannya
di hari jadi kita yang ke 25'
'Vinayak Mukherjee juga tidak
mengabaikan pendapat Shrishti Mukherjee'
'kesalahan dan dia
belum memaafkannya.'
'Hanya karena aku mencintai
istriku, aku menentang kesalahannya'
'agar dia bisa menjadi
orang yang lebih baik.'
'Aku akan meninggalkanmu
selamanya jika diperlukan.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu
melakukan kesalahan lagi.'
'Aku akan sekuat yang diperlukan'
'untuk mengubahmu.'
Arshi, kamu datang sendiri.  Saya pikir
kamu akan membawa Aniruddha juga.
Bu, sudah kubilang dia tidak sehat.
Dia agak lemah.
Kami harus merencanakan ulang
tahun pernikahan kami.  Menantu kami
juga harus berada di sini karena putri
kami sudah menikah sekarang.  Benar?
Bagaimanapun, saya ingin
Aniruddha dan daftar tamu Anda.
Daftar tamu kami sudah siap.
Biar kuberitahu padamu
ini adalah ulang tahun
pernikahan kami yang ke 25.  Jadi..
Ini akan menjadi perayaan besar.
- Wow.
Saya sangat senang karena
ayahmu juga menyetujuinya.
Benar-benar?  Ayah, kejutan
apa yang kamu berikan untuk ibu?
Arshi, biarlah ini kejutan.  Itu tidak
akan terjadi jika aku memberitahumu.
Oke.  Kalau begitu ceritakan
padaku secara terpisah.  Oke?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan memberi ibumu kejutan karena
telah menghabiskan 25 tahun bersamaku.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu
tentang hal itu sekarang.
Tapi apa yang belum kamu
berikan padanya selama 25 tahun?
Beri tahu saya.
- Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Lihat sendiri saat aku akan
memberikannya padanya.
'Apakah dia memberi
petunjuk tentang sesuatu?'
'Saya bingung.
dia bertingkah aneh.'
“Aku merasa dia telah berubah.”
Arshi, kamu harus
menunggu beberapa hari saja.
Tapi ya.  Saya akan memberinya
kejutan yang sangat berguna
bahwa belum ada yang
memberinya sampai sekarang.
Keduanya tidak akan pernah mendapatkannya.
Kejutan yang bermanfaat?
Apa itu?
Saya pikir akan lebih baik jika Anda
memberi tahu saya tentang hal itu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mengharapkan saya
memberi tahu Anda tentang kejutan Anda?
Kamu bertingkah
aneh akhir-akhir ini.
Siapa yang datang saat ini?
Saya tidak tahu.
- Aku akan memeriksanya.
Oke.
Bu, ayah nampaknya sangat
bersemangat menyambut hari
jadi itu.  Menurut Anda
kejutan apa yang akan terjadi?
Bagaimana saya tahu?
Saya harap ini adalah sesuatu yang baik.
'Shrishti, lihat siapa
yang datang menemuimu.'
Siapa itu?
Orang yang kamu
bicarakan telah datang.
Pak, wajah putri Anda sudah
cukup membuat kami bingung.
Dia terlihat persis seperti Jhanak.
Ada beberapa kesamaan.
Dia hanya punya gaya yang berbeda.
Jika kamu dan saudara laki-lakimu
berkumpul, orang-orang akan menyukainya
kesulitan untuk membedakannya.
Saya sangat beruntung
bahwa kamu telah
datang ke rumahku.
Hai, Nona Shrishti.
Hai, saya Nutan.
Saya Arshi.
- Nutan, terimalah berkah mereka.
Maaf.  Nona Shrishti.
Oke.  Pak Vinayak.
- Biarkan saja.
Anak-anak zaman sekarang tidak melakukan hal ini.
Tapi saya mengajarkan
nilai-nilai pada putri saya.
Dia tahu bagaimana
menghormati orang yang lebih tua.
Nona Shrishti.
Kami harus mendatangi Anda.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Hanya kamu yang bisa membantuku.
Masalahnya adalah
kami baru di kota ini.
Anda memiliki kekuatan.
Kami pikir jika kami mendapatkan bantuan Anda
kita bisa bergerak
maju dalam hidup kita.
Saya semakin tua.
Tapi saya ingin melihat masa
depan cerah untuk putri saya.
Anda membutuhkan
untuk melakukan ini.
Karena siapa lagi yang bisa
melakukannya kalau bukan Anda?
Mengapa kamu begitu percaya padaku?
Shrishti.
Suruh mereka duduk.
Silakan duduk.
'Saya melihat Anda dari
sudut pandang yang berbeda.'
'Yang aku terima sebagai bibiku'
'yang aku benci dari hatiku'
'dan diabaikan..'
'Saya mencoba menemukan
seorang ibu dalam dirinya hari ini.'
'Aku benci ibu ini
seribu kali lebih banyak'
"Aku benci bibi itu."
"Aku menolak menerimanya."
"Menurutku dia tidak penting."
'Tapi kamu harusnya tahu'
'bahwa ini hanya sebuah rencana.'
Nutan, ayo.
Silakan duduk.
Tidak terima kasih.  Saya baik-baik saja.
Nutan, kamu baru pertama
kali datang ke rumah kami.
Mari kita duduk dan berbicara.
Silakan datang..
- Oke.
Pak.
Apakah Anda akan minum teh atau kopi?
TIDAK.
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
Sebenarnya, putriku
telah mendaftar untuk
program Akademi Tari Anda.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Itu bagus.
Kamu harus tahu.
Tidak ada yang perlu dikejutkan.
Bukan hal yang tidak
seharusnya aku ketahui.
Putri Anda datang ke kota ini untuk
menjadi terkenal dalam bidang tari.
Dia harus tampil di
program Akademi Tari.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Saya adalah ketua Akademi Tari.
Saya mengatur seluruh program.
Anda membuat kesalahan
dengan datang ke rumah saya.
Anda mencoba mempengaruhi saya.
Tidak ada ruang untuk
keberpihakan dalam program ini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kita di sini
untuk sesuatu yang kecil?
Pak Vinayak.
Aku akan meminta sesuatu
yang besar dari istrimu.
Anda mungkin tidak tahu, tetapi dia tahu
seorang kerabat dekat saya.
Relatif?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kabarku, saudaramu?
Lalu apa lagi?
Anda juga berasal dari
industri tari dan aku juga.
Jadi kita adalah
saudara dalam artian itu.
Katakan saja itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda
memikirkan hubungan lain?
TIDAK.
Tidak, Shrishti.
Saya tidak bermaksud demikian.
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.
Apa yang seharusnya dan tidak seharusnya terjadi
biarkan waktu yang memutuskannya.
Dengan baik.
Apakah dia putrimu?
Ya.
Berapa banyak anak perempuan yang kamu punya?
Kami hanya memiliki satu anak perempuan.
Jadi begitu.
Shrishti.
Apakah hanya memiliki satu anak perempuan?
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak dapat
membantu putrimu.
Anda harus mendaftar di
akademi seperti yang lainnya.
Bagaimana Anda bisa membantu?
Dia harus menyebutkan namanya.
Jadi, aku tidak menginginkan
banyak hal untuk putriku.
Saya juga tidak mengatakannya
bahwa Anda memberinya
posisi pertama.
Karena kamu tahu itu
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Itu benar.
Bagaimana kamu tahu?
Saya baru saja merasakannya
kamu mungkin tahu.
Sebenarnya, masalahnya adalah
bahwa Brij Bhushan
tidak pernah mengatakan
bahwa dia mempunyai
saudara kembar.
Ya.
Sebenarnya dia takut padaku.
Apa maksudmu?
Apakah ada misteri di baliknya?
Dia mungkin berpikir seperti itu
setelah aku kembali
Saya akan merampas ketenaran,
rasa hormat, dan kekayaannya.
Pemikiran seperti itu terasa
sangat kekanak-kanakan
bagi saya.
Mungkin karena itu dia
tidak pernah membicarakanku
kepada siapa pun.
Tapi, di mana saja
kamu selama ini?
Dan setelah bertahun-tahun
kenapa kamu kembali?
Vinayak, ceritanya panjang.
Saya menjadi orang suci.
Jauhi hal-hal duniawi.
Jadi begitu.  Sangat menarik.
Lalu, mengapa hidup sosial ini
padahal Anda hidup
sebagai orang suci.
Dan dimana putrimu selama ini?
Putriku bersamaku.
Dia menjalani kehidupan yang serupa.
Dan dalam kehidupan itu
mempunyai harapan dan
harapan dari seseorang
tidak mungkin.
Jadi, tiba-tiba saja
mengapa kamu berpikir
untuk membesarkan putrimu?
Maksudku
kenapa hanya setelah kematian Jhanak?
Saya tidak akan mengatakan
dengan pasti bahwa
dia sudah mati.
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana aku bisa mengatakan itu?
Orang bilang dia sudah mati.
Saya tidak melihat Jhanak.
Saya juga tidak mengenalnya.
Saya juga tidak pernah bertemu dengannya.
Jadi, bagaimana saya bisa
mengatakan apakah
dia hidup atau mati?
Mendengarkan
Nutan datang di
depan semua orang
dan pada saat yang sama
meninggalnya Jhanak.
Kedua hal tersebut tidak
mempunyai hubungan langsung.
Putriku sangat pemalu.
Tarian yang dia pelajari
hanya untuk dirinya sendiri.
Saya mencoba meyakinkannya
bahwa dia telah bekerja
keras untuk belajar menari
jadi dia harus maju ke depan.
Dia harus tampil dan
menari kepada dunia.
Baru kemudian dia setuju.
Jadi istrimu..
Apakah dia juga seorang penari?
Ya.
Istri saya juga seorang penari.
Siapa namanya?
Aku akan memberitahumu
itu pada waktu yang tepat.
Menguasai..
Apakah itu juga sebuah misteri?
Jika menurut Anda memang demikian
maka biarlah seperti itu.
Hidup seharusnya memiliki beberapa misteri.
Itu bagus.
Sebenarnya istriku
tidak tinggal bersamaku.
Jadi, saya tidak ingin
membicarakannya.
Istrimu tidak tinggal bersamamu?
Ya, dia tidak melakukannya.
Dia tinggal di tempat lain.
Jadi, kamu tidak punya satupun
hubungan dengan istrimu?
- Arshi!
Saya minta maaf.
Ini adalah masalah pribadinya.
Kamu tidak perlu tahu.
Ya.
Jadi, apa yang bisa saya bantu?
Aku butuh banyak darimu, Shrishti.
Apa yang harus kita lihat
berapa banyak yang bisa kamu berikan padaku.
Sebenarnya, aku ingin kamu melakukannya
ajari putriku.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Bagaimana itu tanggung jawab saya?
Mengapa tidak?
Anda kreatif, seorang seniman.
Dan dia adalah putri seorang seniman.
Bukankah tugasmu sebagai
seniman adalah mengajar
putri seorang artis?
Dan kenapa kamu?
menjadi bingung dalam segala hal?
Saya berbicara tentang
sesuatu yang sangat normal.
Saya tidak memberikan
pelajaran tari pribadi.
Hanya siswa saya yang mendapat pelajaran.
Tapi, Shrishti, kamu melakukannya
memberikan pelajaran tari yang dipersonalisasi.
Dan saat dia bertanya..
Dia adalah orang suci.
Maukah kamu mengajari putrinya?
Itu sebabnya saya katakan, Vinayak.
Dia adalah orang suci.
Dia sudah mengajar.
Dan dia mampu sepenuhnya.
Tidak ada yang bisa
mengajar lebih baik dari dia.
Jadi, Anda setuju dengan hal itu
Saya telah mengajar putri
saya dengan sangat baik.
Bagaimana saya tahu?
Aku belum melihat tarianmu.
Anda belum?
Bagaimana saya melihatnya?
Benar, bagaimana kabarmu?
Jadi, Nutan.
Apakah kamu hanya melakukan Kathak?
Sebenarnya tidak
Saya sangat suka menari.
Jadi, saya melakukan segalanya.
Maksudku, aku melakukan
apa yang aku rasakan saat ini.
Kathak, Bharatanatyam, Hip-hop.
Dan saya juga tahu
betul bagaimana
menari dengan musik kontemporer.
Semua jenis tarian.
Tidak ada genre tertentu.
Wah, bagus.
Bagus.
Kamu tahu itu.
Anda sudah menganggap
putri saya penari yang baik.
Tanpa mengujinya, Anda
juga telah mengatakan hal itu.
Saya sangat yakin
dia akan tampil
sangat baik dalam
program akademi tari Anda.
Apa jaminan bahwa
dia yang terbaik?
Putriku menari dengan sangat baik.
Tapi, pada saat itu
Saya di sana bukan sebagai hakim.
Jadi, putrimu juga
seorang penari?
Itu sangat bagus.
Putri Anda adalah seorang
penari dan begitu
pula putri saya.
Jika keduanya bisa menjadi teman
Saya akan menjadi yang paling bahagia.
Jika keduanya bisa bertahan
tangan masing-masing..
- Apa maksudmu?
Mengapa mereka saling
berpegangan tangan?
Shrishti
dia hanya mengatakan itu.
Mengapa Anda
bereaksi seperti itu?
TIDAK.
Mendengarkan.
Memang benar ada beberapa
siswa yang
mendapatkan les privat.
Tapi, untuk masuk ke grup itu
dia harus diuji.
Anda sudah mengecewakannya
bahkan sebelum mengujinya.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya hanya mengatakan itu
dia perlu mengikuti tes.
Dan jika dia tidak lulus ujianmu
maka dia tidak layak
untuk diajar olehmu.
Sangat.
Hanya jika dia lulus ujian
dia akan dianggap istimewa.
Apakah Anda menerima siapa pun
yang lulus ujian Anda sebagai murid Anda?
Tapi, Nutan-ku..
Dia akan mendatangimu.
Mengapa kamu berbicara kepadaku
seolah-olah kamu telah mengenalku..
Selama bertahun-tahun?
Itulah yang kamu rasakan
setelah berbicara denganku, bukan?
Itulah yang bahkan saya rasakan.
Bahwa kita sudah saling kenal
selama bertahun-tahun sekarang.
Pertama kali aku melihatmu
Aku merasa seolah-olah kita
pernah bertemu sebelumnya.
Bahkan, aku juga merasa
seperti kita pernah hidup bersama.
Apa?
Maksudku, kita sudah
bersama-sama dalam seni tari.
Itu saja.
Tapi bagaimana mungkin?
Anda bertemu satu sama
lain untuk kedua kalinya.
Pertama kali di
auditorium, dan sekarang..
Yang saya tanyakan hanyalah
maukah kamu mengajari putriku?
Anda juga seorang guru tari.
Lalu mengapa kamu membutuhkanku?
Banyak yang berubah
dalam tarian juga.
Orang-orang di kota sekarang
ingin menonton acara lain.
Saya tidak mengerti itu.
Saya rasa Anda bisa
mengajarinya gaya menari itu
yang saya tidak bisa.
Jadi aku ingin
putriku belajar menari
darimu dan menerima berkahmu.
Lihat.
Saat ini, saya tidak
memberikan uang sekolah pribadi.
Dia harus menunggu
sampai tes tahun depan.
Apa menurutmu kita
punya banyak waktu?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku semakin tua.
Saya ingin mencari pria
yang baik untuk putri saya.
Bu, kalau ibu mau, saya siap.
Anda dapat mengikuti tes sekarang.
Tidak, tidak hari ini.
Anda datang ke sini
tanpa memberi tahu saya.
Saya sangat sibuk hari ini.
Sebenarnya..
Ini adalah ulang tahun
pernikahan kami yang ke 25 hari ini.
Jadi, Shrishti sedang sibuk.
Wah!  Anda pasti sudah
merencanakan perayaan akbar.
Saya harap Anda akan mengundang kami.
Tentu saja saya akan mengundang Anda.
Saya akan mengirimkan
Anda kartu undangan.
Arshi!
Apa, Bu?
Mengapa kamu memarahinya?
Apa kesalahannya?
Bagaimana dia tahu bahwa Anda
tidak ingin mengundang kami?
Saya tidak berpikir
kami akan menjadi
bagian dari perayaan itu.
Apa yang kamu katakan, guru?  Saya
akan mengirimkan undangannya kepada Anda.
Janji?
Oh!  Kenapa aku harus berjanji?
Anda harus berada di sana.
Vinayak.
Kami hanya mengundang
teman dekat dan keluarga kami..
Ini adalah pertama kalinya
saya bertemu dengannya.
Pertama kali?
Benar-benar?
Ya.
'Aku harus membuatnya percaya
bahwa aku tidak mengenalnya.'
'Kalau tidak, dia akan mendominasiku.'
'Dia akan merusak citra
dan reputasiku di masyarakat.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Aniruddha, tolong segera jadikan
dirimu bugar dan baik-baik saja.'
'Kita tidak punya waktu lagi.'
'Ada apa, Tuan Vinayak?'
'Hidup membuat kita
beradaptasi dengan segalanya.'
'Mungkin rasa sakit karena
kehilangan seseorang atau..'
'Sakit apa?'
"Aku tidak mengatakan hal seperti itu."
'Ani, kalau kamu diam,
semua orang akan berpikir'
'bahwa kamu sedih
karena Jhanak sudah tiada.'
'Tapi Jhanak telah meninggalkan dunia ini'
'dan kita tidak bisa membawanya kembali.'
'Tetapi akhir-akhir ini, aku
merasa Jhanak masih hidup.'
"Saya merasa dia bisa
berada di sini kapan saja."